Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sjećam se.
Sjećam se svega.
Satniče Webb.
Dobro jutro.
Je li vam sve objašnjeno?
Da, gospodine.
Kad završimo s vama
više nećete biti David Webb.
Bit ću tko god tražite, gospodine.
Znao si točno što će značiti za tebe
ako odlučiš ostati.
Ne možeš pobjeći od svog djela, Jasone.
Sâm si sebe pretvorio u ovo.
Jednog dana ćeš se morati
suočiti s tom činjenicom.
Dobrovoljno si se javio.
TSAMANTAS, GRČKA
NA GRČKO-ALBANSKOJ GRANICI
Vasilije, prvi si na redu. Idemo!
Deset na Srbina!
Dvadeset na Srbina!
Deset na Rusa!
REYKJAVIK, ISLAND
Christian Dassault je obavio rezervaciju.
Upotrijebi SQL da im
korumpiraš baze podataka.
SREDIŠNJA OBAVJEŠTAJNA AGENCIJA
LANGLEY, VIRGINIA
Gubitak povjerenja u CIA-u
Senatsko obavještajno povjerenstvo
istražuje spremnost agencije
pokreni algoritam predviđanja
SIRIJA
ALEP
Heather Lee.
Madam, imamo uređaj izdan
timu zadržanom u Novosibirsku
u Rusiji 1993. godine.
U inventaru je označen kao uništen.
Upravo nam kuca na ulazna vrata.
Crne operacije
Kopiraj na USB pogon
Snimanje mape 'Crne operacije'
na USB pogon
Koji je status?
Tko god to bio, samo dokono čeka.
Dubna 48K
Glavni server CIA-e
Nema izlaznog prometa, ničeg.
Makni se.
PROBOJ SUSTAVA
Pronašli su stražnji ulaz.
Treba nam povratni kôd.
Locirat ću izvor.
Radim na tom.
Okej, ljudi, imamo velik proboj
našeg tajnog glavnog sustava.
Pustite sve ostalo i rješavajte to!
WEBB, RICHARD
ANALITIČAR
ČLANOVI OBITELJI
DAVID WEBB (SIN)
Madam, šaljem vam kôd.
Imam ga.
Treba odmah?
-Da.
Gdje je put trasiranja?
Nepoznat korisnik. Pratim.
REYKJAVIK
KRAJ TRASIRANJA
Reykjavik.
KOORDINATE
Hakerski kamp Sigurnosnih.
Isključite struju u zgradi.
Uđite odmah u napajanje.
Na zapovijed.
daljinsko aktiviranje MAL-a
Snimanje mape 'Crne operacije'
na USB pogon
UPOZORENJE
OTKRIVENO VANJSKO PRAĆENJE
Imam napajanje zgrade.
-U pripravnost.
Deset sekundi.
Riješimo to.
MALVER UBAČEN
Isključite je.
-Primljeno. Isključujem.
Još si na vezi?
RAVNATELJ CIA-E
POVJERLJIVO
Dewey.
Upravo smo bili hakirani.
Koliko je ozbiljno?
Možda bude gore nego Snowden.
Je li ikome pripisano?
Radimo na tome.
Lee kaže da je to sigurno netko
tko duboko poznaje naše sustave.
Ovo bi moglo utjecati
na Deep Dream i Iron Hand.
Hoću brifing
u mojoj sobi za sastanke
za sat vremena.
KORPORACIJA DEEP DREAM
SILICIJSKA DOLINA, KALIFORNIJA
Da.
Jeste li dobili potvrdu?
-Da, došlo je do hakiranja.
Jesmo li otkriveni?
Ne znamo još. Provjeravamo.
Organiziraj sastanak s Deweyjem.
Aarone, rizik je velik.
Ne talasajmo.
Samo me poslušaj.
Hej, George.
Spremni smo za lansiranje?
OZNAČEN: POZNAT UREĐAJ
Pregled nedavnih aktivnosti
SORTIRANJE NEDAVNIH AKTIVNOSTI
Po datumu
Christian DASSAULT
HAKERSKI KOLEKTIV PANDEMIC
AKTIOVNOSTI: NAJNEDAVNIJE
VJEROJATNO ŽENA, OKO 30
Aktivna od 2009. do danas
ŽENA
30-35
ISLAND
POMORSKE, ZRAČNE LUKE
305 POKLAPANJA
PRETRAGA
PREPOZNAVANJE LICA
POKLAPANJE
VEZANA UZ JASONA BOURNEA
Heather, poznajete li ravnatelja
Nacionalne obavještajne?
Heather Lee, kiber-operacije, gospodine.
Imate li ime za nas?
Hakerica je bivša operativka Agencije.
Smatramo da radi
s Christianom Dassaultom,
a prethodno je bila vezana
uz Jasona Bournea.
Bournea?
Isuse Bože.
-Što su dobili?
Podatke crnih operacija.
Od Treadstonea pa sve do Iron Handa.
Iron Handa?
Pa to još nije ni u funkciji,
za Boga miloga.
Gdje je Nicky Parsons u ovom trenutku?
U pokretu.
Otišla je iz Reykjavika i otputovala
preko Bukurešta u Atenu.
Na sastanak, rekla bih.
Kako ćete to riješiti?
Odrubit ćemo glavu tom stvoru.
Gospodine, htjela bih biti
na čelu ove operacije.
Niste indoktrinirani za ovaj materijal.
Već se bavim njime.
Usadila sam malver
u ono što Parsons ima.
Nakon što se ti podaci otvore,
moći ću im ući u trag.
Primite me.
Isporučit ću vam Parsons, podatke,
a ako je tamo, dat ću vam i Bournea.
Ispričavam se.
Cijenim vaš entuzijazam.
Ali ne namećite više osobne ciljeve
ravnatelju Nacionalne obavještajne.
Shvaćam.
U redu.
Mislim da mi možete pomoći.
Dat ću vam punu
operativnu kontrolu nad ovim
i pobrinuti se da imate pristup svim
relevantnim timovima i resursima.
I želim znati za svaki vaš potez.
Da, gospodine.
Hvala vam najljepša, gospodine.
RIM, ITALIJA
Da?
Treba mi tvoja pomoć, odmah.
Nisam još ovdje gotov.
Jason Bourne je u igri.
Gdje?
U Ateni.
Zatvori svoj račun u Rimu.
Shvaćam.
ATENA, GRČKA
PUTOVNICA
SJEDINJENE AMERIČKE DRŽAVE
KIOSK NA TRGU SYNTAGMA
1 SAT.
ATENA
TRG SYNTAGMA
Lee ima rezultat s nadzornih kamera.
Parsons otprije pola sata
ide autobusom na zapad u Ateni.
Stižu mi dva lokalna tima.
Ima li traga od Bournea?
-Zasad ne.
Nekako je uključen u ovo.
Osjećam to.
Učitajte sve
podatke i prijenose iz Atene.
Aktivirajte procesuiranje
u realnom vremenu.
Primljeno.
Gdje smo?
Parsons je autobusom
upravo stigla na Trg Syntagma.
Pred zgradom grčkog parlamenta
traje demonstracija.
Iskoristit će je kao paravan.
Razmjestite timove A i B na trg.
Motrite na Parsons
u svjetini pred parlamentom
i na svim mogućim mjestima sastanka.
Primljeno, gospodine.
Gospodine, Faktor je sletio.
Tim A upravo stiže.
Primljeno.
Imam prijenose tima A.
Prikažite ih.
Atenska policija javlja da
taktički timovi idu na demonstrante.
Izolirajte sve objave na
društvenim medijima s trga.
Da, madam.
Vratite prijenos od A1.
Dvadeset sekundi.
Što je bilo?
Hakirala sam Agenciju.
Za Christiana Dassaulta.
Imam sve podatke o crnim operacijama.
Stavljamo ih na internet.
Moramo u pokret.
Stanite.
Dvije sekunde naprijed.
Plava kosa.
Izoštrite.
Nađite je.
Nicky Parsons opažena na Trgu Syntagma.
Krenite na jug po Ulici Stadiou.
Rekao sam ti.
Poginut ćeš zbog Christiana Dassaulta.
Nemamo izbora, Jasone.
Opet je počelo.
Postoji novi program.
Iron Hand.
Još je gori od prijašnjih.
Zašto bi se to mene ticalo?
Zato što je bitno.
Bitno je.
E meni nije.
Jedino je bitno ostati živ.
Makneš se iz mreže, preživljavaš.
Ne vjerujem u to, a ne vjeruješ ni ti.
Pogledaj se.
Pogledaj što radiš.
Ne možeš još dugo ovako živjeti.
Jasone, došla sam ovamo
jer sam nešto pronašla.
Pronašla sam ime tvog oca
u podacima Treadstonea.
Bio je analitičar.
Nije bio u Operativnom.
Nije bio ni blizu svemu tome.
Kažem ti što sam vidjela.
Kao da je bio izravno uključen.
A ima još toga.
Još toga o tebi.
-Kako to misliš?
Prije nego što si stupio u program
nadzirali su te.
Nadzirali su me?
Već dugo mučiš samog sebe, Jasone.
Mučiš se zbog onog što si učinio.
Ali ne znaš istinu
o onome što su tebi učinili.
Moraš pročitati te podatke.
Pokret. Pratili su te.
A1 vidi dvije mete.
Jednu žensku, jednu mušku.
Identificirajte mušku.
-Primljeno, gospodine.
A1, treba nam identifikacija muške mete.
Moramo odavde dok policija
nije odsjekla ovaj dio grada.
Kreni na sjever.
Nađemo se kod kipa Atene.
Odvest ću ih za sobom.
To je on.
Sad.
Ostanite uz Bournea.
Odobren napad na metu.
Primljeno.
Tim A, za muškim.
Imate odobrenje za napad.
Dođi.
Gospodine, veza tima A je pala.
Izgubili smo ih.
Likvidirao ih je.
Nađite Parsons.
Vratit će se on po nju.
Neredi se šire.
Grčke vlasti proglašavaju
izvanredno stanje.
Tim B, opet nam je meta Parsons.
Imamo je.
Razdvojite tim.
Strpajte je u sanduk.
Sumnjivac koji odgovara Bourneu
ukrao je policijski motocikl.
Ide po Parsons.
Gdje je Faktor, kvragu?
-Na dvije minute, gospodine.
Parsons je kod kipa Atene.
Primljeno.
Tim B je pao.
Gospodine, Faktor stiže na lice mjesta.
Prikažite njihovu kameru.
Dajte mi prijenos
i izravnu vezu s Faktorom.
Napadam mete.
Pristupam taktičkim podacima
atenske policije.
Treba mi pogled odozgo.
Prikažite dostupne satelite.
Gospodine, vidim da su raspoloživi
Misty i satelit KH-12.
Uključite 12.
-Na zapovijed.
Satelitski video prijenos ide.
META
FAKTOR
Policija je blokirala ulicu na sjeveru.
Meta će morati
skrenuti lijevo.
Još jedna barikada za dvjesto metara.
Meta opet
skreće lijevo.
Bourne ide u prilaz.
Lijevo na vrhu brijega.
Stubištem.
Ide uz brijeg.
Na istok.
Dajte mi točku udara.
Pronašao je izlaz.
Dvjesto metara tebi slijeva.
Adresa Solomou 19.
Popni se na krov.
Meta bi ti trebala doći u vidokrug.
Solomou 19. Prijem.
Fokusirajte satelite na te koordinate.
I naciljajte motocikl kad stigne.
Primljeno.
Imam mete.
Prilaze trgu Omonia s Fidioua.
Gledaj na zapad.
Na dugi bulevar.
Prilaze ti za
pedeset pet sekundi.
Primljeno.
Faktor daje prijenos.
Meta ti stiže za petnaest
sekundi,
Pet sekundi.
Kontakt.
Ne uspravljaj se!
Nađi hitac.
Drži se!
Mete su pale.
Gdje je Bourne?
-Madam.
Policijski helikopter vidi tri tijela na
krovu kod Faktora. Taktički tim stiže.
Nicky!
Ne miči se!
Atenska policija je ušla u zgradu.
Faktore.
Moraš se maknuti odande.
Odbijeno.
Ne znamo ni je li Bourne živ.
Hoćete napustiti ovoga?
Ovdje ravnatelj Dewey.
Imaš dvadeset sekundi.
Drži se, Nicky.
Smjestit ću te u zaklon.
Ne.
Nemoj. Nemoj.
Stižem.
Locirajte Christiana Dassaulta.
-Na zapovijed.
Ako je radio s Nicky Parsons,
odvest će nas do Jasona Bournea.
I javite mi ako dobijete
rezultat od onog malvera.
Gospodine, možete li mi pojasniti nešto?
Da.
Poznaje li Faktor Bournea?
Zašto me to pitate?
Zbog njegovog ponašanja na krovu.
Ukazuje na povezanost.
Kad se Bourne prošli put vratio,
razotkrio je program Blackbriar.
To je kompromitiralo aktivne operacije.
Faktor je bio u Siriji, inkognito.
Zarobili su ga i mučili.
I trebale su dvije vražje godine
da ga izvučemo.
Mislite da Bourne zato hoće te podatke?
Da opet izađu u javnost?
Pojma nemam zašto se vratio.
Ali što god da radi, hoće nas uništiti.
To je nedopustivo.
Zato me nazovite čim nešto saznate.
Na zapovijed.
ENKRIPTIRANO
RICHARD WEBB UKLJUČEN
JB POD NADZOROM
A sad, osnivač i predsjedatelj
Deep Dreama,
Aaron Kalloor.
Bok.
Svi znate zašto smo tu.
Predstavit ćemo novu platformu.
Smatramo je odvažnim novim korakom
kojim ćemo bolje služiti našu zajednicu.
Mi smo sada zajednica
koja nadilazi državne granice.
I mislim da imamo
1,5 milijardu korisnika.
Ukratko rečeno, kao što znate,
imamo ekosustav od
stotina tisuća aplikacija
do ovog trenutka.
A ova će nova platforma
integrirati korisničke
podatke i preferencije
i koristiti te informacije
da obogati i individualizira
iskustvo svakog pojedinog korisnika
na način kome, iskreno,
nema presedana.
Nego, vidim da nekim novinarima
već podrhtavaju olovke
od želje da pitaju o privatnosti.
To mnoge zabrinjava,
a tako i treba biti.
To pitanje je nama bitno.
Zato bih samo rekao ovo.
Shvaćam da nitko ne želi
imati dojam da ga se motri.
Zato vam kažem odmah.
Kada dođete u Deep Dream,
kad koristite našu uslugu,
nitko vas neće motriti.
Gospodine Kalloor.
-Ovuda, izvolite.
Dobar vam tek.
Hvala vam.
Čestitam.
Čujem da su dioničari
sretni zbog nove platforme.
A ja čujem da su vas hakirali.
Rješavamo to.
Ovo sve mijenja.
Rizik je prevelik.
Izlazim.
Aarone.
Izuzetno si darovit i pronicav mladić.
Pristao si nam pomoći
zato što si shvaćao
vrlo ozbiljne prijetnje s kojima se...
Imate li pojma
kakvo sranje će me snaći
ako ova pogodba izađe u javnost?
Već sam pretrpio udarac zbog Snowdena.
A vi tražite još.
Naši su neprijatelji postali
daleko sofisticiraniji.
Prikupljanje metapodataka
više nije dovoljno.
Treba nam stražnji ulaz
u vašu novu platformu
i način prolaska enkripcije.
A kad to ne bude dovoljno,
htjet ćete nešto novo.
Ne ide vam to u glavu, zar ne?
Privatnost je sloboda.
Možda trebate razmisliti
o njenoj obrani.
Smrade mali, nisi vjerovao
u privatnost i slobodu
kad smo te financirali
i pretvorili u milijardera.
Vratio sam vam novac
uvećan puno, puno, puno puta.
I nikad mi ništa od ovoga
nije bilo po volji.
Izlazim.
Dosta mi je prodaje klijenata.
Ali prodao bi svoju domovinu.
Istina glasi
da ne bismo vodili ovaj razgovor
kad se ne bi smatrao
osobno ugroženim.
Pričaš o slobodnom internetu,
uvjeravaš se da spašavaš svijet,
ali samo ga pretvaraš
u itekako opasnije mjesto.
I svakako, kvragu, itekako
otežavaš obranu ove zemlje.
I svakako si, kvragu,
odgovoran za to, Aarone.
Odgovoran.
BERLIN, NJEMAČKA
Berlin, Glavni kolodvor
Dr. Albert Hirsch
MEDICINSKI RAVNATELJ
PROGRAM TREADSTONE
ANALIZA PONAŠANJA FAKTORA
FAKTOR TREADSTONEA
JASON BOURNE
Procjena obrazaca ponašanja
"Kad je Bourne napustio Program,
ostavio je ključni sastojak identiteta."
"Praktički, ostavio je
razlog svog postojanja."
"Prema mojoj procjeni, Bourne
nikad neće naći mir u osami."
"S vremenom će doći
do točke pucanja."
"U tim okolnostima,
ako se dobro odigra,"
"Bourne bi se mogao
vratiti u Program."
Bourne.
Stavi sve na stol.
Otvori ga.
Naravno.
MAL 281 AKTIVAN
Izvor lociran
Bourne je izronio.
U Berlinu.
Podignite berlinski tim.
Gdje je ona?
Mrtva je.
Znala je za rizik.
Upozorio sam je.
Sama je tako odlučila.
Iskoristio si je.
DEKRIPTIRANJE
Berlinski tim je u pokretu.
Što znamo o lokaciji?
Adresa je vezana
uz Christiana Dassaulta.
Ima li što o Bourneu?
Zasad ništa.
Sad pristupam nadzornim kamerama.
Gospodine, nešto sam razmišljala.
Možda ovo pogrešno tumačimo.
Što ako on ne ide na nas?
Što ako je nešto drugo?
Pojma nemate s kim imate posla.
PODACI DEKRIPTIRANI
Trebamo surađivati, Bourne.
Ti si razotkrio program Blackbriar.
Obojica imamo isti cilj, zar ne?
Obojica hoćemo srušiti korumpirane
institucije koje kontroliraju društvo.
Nisam na tvojoj strani.
Crne operacije
Imamo prijenos nadzornih kamera.
Za kompjuterom je.
Moramo ovo spriječiti.
Ako objavi te podatke
kompromitirat će nam operacije
i bit će mrtvih.
Da, gospodine.
Kad završiš, bar mi ostavi podatke.
Ti se programi moraju razotkriti.
Ljudi imaju pravo znati.
PROGRAM TREADSTONE
PRIJEDLOG BORBE PROTIV
IZNIMNIH PRIJETNJI S. A. D.-U
Treba nam taj kompjuter.
MOBITEL
PRISTUP MOGUĆ
U prostoriji je mobitel.
Njime mogu izbrisati podatke.
TREADSTONE
IZVJEŠTAJ O TAJNOM PROJEKTU
PROTOKOLI NOVAČENJA
Novaci će se promatrati da se odredi
njihova primjerenost za program.
jason bourne povijest novačenja
Pretraga
MOBITEL - DALJINSKI STATUS
PRISTUP MOBITELU...
PRISTUP POTVRĐEN
Imamo mobitel.
-Gdje je taj tim?
Na pet minuta, gospodine.
Ponestaje nam vremena. Stignite.
POVIJEST NOVAČENJA
Webb pristupa Delta Forceu.
Izabran za nadzor
za program Treadstone.
David Webb pozvan na novačenje.
TREADSTONE
IZVJEŠTAJ O NADZORU
SUBJEKT: DAVID WEBB
NADZORNIK:
MALCOLM SMITH
7. listopad 1999.
Richard Webb, Šef postaje Bejrut
Meta stigla u 8.27, uzrujana
Kavana Besharra
Slušaj me, Davide.
Učinio sam nešto.
Nešto
što je imalo svoju cijenu.
Jednog dana ćeš shvatiti zašto.
Moram se vratiti u Washington.
Volim te, sine.
ISLAMSKA BRIGADA MUČENIKA
Napad u Bejrutu 7. 10. '99.
Bore se, gospodine.
Još jedan vatrozid.
VATROZID A ZAOBIĐEN
VATROZID B ZAOBIĐEN
malcolm smith nadzor
Pretraga
SMITH, MALCOLM
KONZULTANT ZA OSIGURANJE
GRUPA PACMA
LONDON
Podaci obrisani, gospodine.
Nazovite.
Bourne, zovem se Heather Lee.
Ne zapovijedam ovdje.
Nisam bila ovdje kad si nestao.
Vidim da pregledavaš
stare podatke Treadstonea.
Prolaziš kroz svoju povijest.
Znam da tragaš za nečim.
Daj da ti to pomognem naći.
Dajte mi tu slušalicu.
Na zapovijed.
Jasone, ovdje Robert Dewey.
Sjećaš li me se?
Jasone, tvoj tata je bio domoljub.
Uviđao je prijetnje
s kojima se Amerika suočava
i, poput tebe, odlučio
služiti svojoj domovini
iz dubokog osjećaja dužnosti.
On nipošto ne bi htio
da naneseš štetu Agenciji.
Moraš ovo prekinuti.
I moraš to prekinuti odmah.
Gospodine, stižemo za...
STIŽE TIM
IMAŠ 2 MINUTE
U pokretu je.
Budite spremni.
Na čelo!
Uz mene!
Dizalo.
Pobjegao nam je, gospodine.
Malcolm Smith, samo ugovorni,
baziran u Londonu.
Vodio je sav nadzor Treadstonea
potkraj 90-ih, kad je Bourne unovačen.
Je li još aktivan?
U privatnom je osiguranju.
Javite Faktoru
da bude na terenu u Londonu
za šest sati.
To je možda greška, gospodine.
Greška? Zašto?
Imalo bi smisla da ulovimo Bournea,
umjesto da ga ubijemo.
U redu, da čujemo.
Bourne je već dugo izvan mreže.
Skrivao se u sjenama, viđao je stvari.
Zna stvari koje nam mogu pomoći.
Njegovo bi vraćanje
bilo najpametniji potez.
A kako da to izvedemo?
Albert Hirsch napisao je procjenu
kad je Bourne napustio program.
Zaključio je da je Bourne
u srcu i dalje domoljub
i da bi ga napuštanje programa
s vremenom moglo početi tištati.
I što predlažete?
Promatrala sam Bournea
pred tim podacima.
Očajnički je izučavao svoju prošlost.
I mislim da je na točki pucanja.
Da uspijem doći licem u lice s njim,
mislim da bih ga mogla vratiti.
Jedan pokušaj.
A ako ne uspije...
Postupit ćete kako morate.
Pa, to meni ima smisla.
Što ti kažeš, Bob?
Dajte da pokušamo.
U redu, može.
Vratite Bournea, ili okončajte stvar.
Ovom je sada kraj.
Hvala vam, gospodine.
Gospodine, oprostite...
Ne, ne, pustite to.
Bolje se naspavajte, dijete.
Pred vama su duga
dvadeset četiri sata.
Na zapovijed.
Previše se oteže.
Ne smije imati toliko bagova
uoči lansiranja.
Nije da ima bagova.
Promijenili smo neke stvari,
što će promijeniti parametre.
Moramo se posvetiti...
-Okej, onda ih moramo vratiti.
Amanda, možemo to javiti Kyleu?
Apsolutno.
Čuj, mislim da imaš pravo.
Samo mislim da nije pametno...
-Dosta mi je čekanja.
Gospodine Kalloor.
Što je sad ovo, kvragu?
Gospodine Kalloor,
zovem se John Burroughs.
lz Pravosudnog sam.
Ovime vam uručujem
pridodani prigovor.
Stvarno? Moramo to u javnosti?
-Izdale su ga vlasti SAD-a
protiv korporacije Deep Dream
zbog kršenja Shermanovog ukaza.
Prigovor traži da čuvate svu osobnu
i korporacijsku financijsku evidenciju
uoči podizanja protutrustovskih
tužbi na saveznom sudu.
Ugodan vam dan.
To je Dewey.
-Aarone.
To je poruka.
Možda treba razmisliti što radimo
dok se nije pogoršalo.
Znači, misliš da će,
ako mu damo što traži, na tom stati?
Znaš, samo kažem
da možda treba slušati.
Daj mi svu evidenciju
svih sastanaka
koje sam imao s Deweyjem.
Svu evidenciju?
Čak i zatajenih razgovora?
Pogotovo tih.
Idemo u Vegas.
Treba mi polica osiguranja.
IZVJEŠTAJ O NADZORU
SUBJEKT: DAVID WEBB
POVJERLJIVO
Priopćenja za novinare
Imenovana nova
voditeljica kiberodjela
"Izabrala sam CIA-u jer smatram
da tu mogu donijeti stvarne promjene"
Dame i gospodo, uskoro stižemo
na londonski kolodvor St Pancras.
Da.
Jesi li u Londonu?
Zašto šaljete nju?
Ona ima svoju svrhu.
Radim sâm.
Ne ovaj put.
Nemoj da ti ovo bude osobno.
Bourne nas je izdao.
Oduvijek je osobno.
Znaš s kim imaš posla.
Bolje se pobrini da budeš spreman.
Da.
Trebate znati nešto o Deep Dreamu.
Ali treba mi jamstvo
da imam vašu podršku.
Imaš je.
Što nudiš?
Kalloor...
On planira nešto za Vegas.
LONDON, UJEDINJENO KRALJEVSTVO
MOTRENJE DRUŠTVENIH MEDIJA
CILJANI NADZOR - ISKOP PODATAKA
KIBERNADZOR I ANALITIKA
Da?
Ovdje Jason Bourne.
Moramo razgovarati.
O čemu?
Više ne radim za Agenciju.
Trg Paddington, za petnaest minuta.
Bourne je sad zvao Smitha.
Nalaze se na Trgu Paddington.
Za trinaest minuta.
Pratit ćemo Smitha
cijelim putem.
Čim ugledamo Bournea, pristupit ću mu.
Uvijek ostanite prikriveni.
Neću da nas Britanci spopadnu
i počnu postavljati pitanja.
Shvaćam.
Uređaj za praćenje.
Čekat ćeš na južnoj strani mosta.
Javit ću ti se ako mi zatrebaš.
Naravno.
Ti si šefica, zar ne?
Subjekt je u pokretu.
Ide prema kanalu.
Tim A, idite paralelnim putem.
Tim B, pratite subjekta otraga.
I pazite na dolazak Bournea.
Tim B, pratimo subjekta.
Idemo.
Za dvjesto metara skreni desno.
Primljeno.
Provjera veze, drugi kanal.
Primate li?
Imam te.
Gdje si sada?
Idem prema Smithu.
Nema traga od Bournea.
Električna centrala
Subjekt je skrenuo na istok,
u prilaz.
Tim A,
taj prilaz vodi do pješačkog mosta,
što ga dovodi vama.
Primljeno.
Tim B je pao.
Šaljem vam ažuriranu rutu.
Primili ste,
Smith?
Da.
TIM B - TIM A
Tim B, zašto se ne krećete?
Što je s vama?
Tim B, primate li?
Što je bilo, Heather?
Gdje je tim B?
Pala je veza s timom B.
Tim A, imate li pogled na subjekta?
Imamo pogled.
Tim A, situacijski izvještaj.
FAKTOR
TIM B - TIM A
Tim A, izvještaj.
Što je sad, Heather?
Tim A ne odgovara.
Tim B?
I dalje ništa.
Izgubili ste oba tima?
Kontrolirajte operaciju, Heather.
To je Bourne.
Dajte zeleno svjetlo Faktoru.
Gospodine, treba mi vremena.
Nemamo vremena.
Izdat ćete tu naredbu ili ne?
Gospodine, molim vas.
Odviše ste naivni da vidite istinu.
Ne može se vratiti Bournea.
Treba ga uspavati.
A vi očito ne možete
učiniti što se mora.
Preuzimam kontrolu nad operacijom.
Faktore, imaš zeleno svjetlo.
Ponavljam, imaš
zeleno svjetlo za Bournea.
Primljeno.
Stižem.
FAKTOR
Faktore, jesi li u pokretu?
Faktore, tvoj uređaj za praćenje
navodi da stojiš.
Krećeš li se?
Heather, napustite ovaj kanal.
Pustite ga da radi svoj posao.
Ovdje lijevo.
Na Trg Paddington, brzo.
Primljeno.
Na položaju.
Naciljan.
Što je sad ovo?
Kakva je to buka?
Više požarnih alarma.
To je Bourne.
Što da radim?
Ostanite tamo.
Ne mičite se.
Napustite zgradu
na najbliži dostupni izlaz.
Ne mogu ostati tu.
Ne možete me zaštititi.
Morate ostati gdje ste, Smith.
Još ti je naciljan?
Imam ga.
Ustrijelit ćete ga
u gomili, dok je tik do mene?
Ostanite gdje ste, Smith.
Znate zašto je tu.
On traži odgovore.
Ovo vam se otelo.
Moram se maknuti odavde.
Sranje!
Što je sad, kvragu?
Bourne ima Smitha.
Idite za njima.
Ja idem okolo da ih presretnem.
Smith, znamo da ste s Bourneom.
Morate nam nekako javiti gdje ste.
Zašto me vodiš tu unutra?
Sigurno su blizu trga.
Isuse, Bourne!
Dovraga!
Što to radiš?
Samo polako.
Richard Webb.
Šef postaje Bejrut.
Bio je moj otac.
Pokrenuo je Treadstone.
Angažirao te je
da me nadzireš. Zašto?
Isuse!
-Zašto te je angažirao?
Nemojte mu ništa reći, Smith.
Ne. Ne.
Ni traga od njih.
Što da radimo?
Tražite ga niz kanal.
Okrenut ću se i tamo vas dočekati.
Pratio si me u Bejrut.
Kad sam posljednji put vidio oca!
Zašto je dao da me pratiš?
To nema smisla.
Zašto?
Da mu niste baš ništa dali.
Isuse Bože, Bourne! Padam!
Bourne, molim te!
Čujem ih!
Bejrut.
Otišao sam onamo da mu kažem
da mi se Treadstone obratio.
Ali ako je to bio njegov program,
zašto mi ništa nije rekao?
Učinio sam nešto.
Nešto
što je imalo svoju cijenu.
Toga dana je ubijen.
Rekli su da su ga ubili teroristi.
Nisu ga ubili teroristi, zar ne?
Mislite na sigurnost svojih, Smith.
Držite jezik za zubima.
Idući metak ti ide u glavu!
Zašto su ga ubili?
Zašto?
Ubili su ga zbog tebe.
Tvoj otac nije bio u Operativnom.
Nije znao da smo te izabrali.
Kad je to otkrio...
Zaprijetio je razotkriti program.
Nije htio da te se pretvori u ubojicu.
Tko ga je ubio?
Nemojte.
Gdje je on?
Samo što nije stigao.
Ovo ćemo sada zaustaviti.
Ne, molim te.
Pomozite! Zovite Hitnu!
Pomozite!
Pao je s krova.
Pet katova.
Prepoznao me je.
Provjerit ću da je gotov.
Pomoć već stiže.
Ne, ne ustaj, kompa.
U stranu, molim.
U stranu.
Odmaknite se, svi zajedno.
Pustite nas.
-Odmaknite se.
Što je bilo?
Nestao je.
O, sranje.
-Idem za njim.
Tražit ću ga niz kanal.
Ne. Gotov si u Londonu.
O čemu vi to?
Može se odigrati još jedan potez.
Sad kad zna što smo učinili
doći će po obojicu,
a to bi mogla biti prilika
za nešto drugo.
Tu nije stvar u osveti.
Da, je.
I bit će gotovo
tek kad jedan od nas pogine.
Idi u zračnu luku.
Imamo problem s Iron Handom.
Primljeno.
Situacijski izvještaj.
Nemamo ništa.
Tražite i dalje.
Vozi.
Nije trebalo ovako proći.
Htjela sam razgovarati.
Kamo Dewey ide?
Ide u Vegas na razgovor s
Aaronom Kalloorom na kiberkonvenciji.
Agencija tamo novači svake godine.
Što je Iron Hand?
Deweyjev novi program crnih operacija.
Nadzor punog spektra.
Neprestano motrenje svakoga.
Deweyju treba Kalloorova suradnja
da ga aktivira.
Pusti me van.
Mogu ti pomoći da dođeš.
Zbog čega?
Nas dvoje imamo različite razloge,
ali oboje se hoćemo riješiti Deweyja.
Evo, uzmi ovo.
Vidimo se u Vegasu.
Gospodine.
Atentat na Kalloora pripisujemo
izmišljenom strijelcu džihadistu.
Dvadesetogodišnjem Iračaninu.
Stvorili smo bankovne račune,
isprave, e-mailove, popise poziva.
Izgledat će kao vuk samotnjak.
-A fizički dokazi?
Faktor će ostaviti oružje.
Imat će otiske prstiju Iračanina.
Russell ne mora znati za ovo.
Shvaćam, gospodine.
Ima li novosti o Bourneu?
Ništa.
Oduvijek znam da dolazi po mene.
Pa, ako bude tako, riješit ćemo.
DRŽAVLJANI S. A. D.-A
CARINA S. A. D.-A
Pogranična kontrola
pretraga: Christopher Michaels
1 rezultat
modificiranje ovlaštenja
Razlog vašeg posjeta Londonu,
gospodine Michaels?
Posao.
Prepoznavanje lica
Status putovnice
ODOBRENO
PROCESUIRANJE...
MICHAELS, CHRISTOPHER, S. A. D.
ODOBRENO: PROPUŠTEN
Sretan vam povratak, gospodine.
Hvala vam.
Parkiralište čisto.
Možete krenuti.
Imamo sigurnu sobu za vas.
Na katu.
Ugodan boravak.
-Hvala.
Pozdrav, dobro došli u Ariju.
Heather Lee, prijavljujem se.
-Okej.
SJEVERNA DIZALA - 10 MIN
Imate krasan Nebeski apartman.
Broj 2016.
Ugodan vam boravak.
Hvala vam.
RAVNATELJ CIA-E ROBERT DEWEY l
CEO DEEP DREAMA AARON KALLOOR
Aarone!
Samo tako, Aarone!
-Deep Dream!
Nađite Lee.
Hoću je vidjeti prije nastupa.
Na zapovijed.
Postavite agente
iza pozornice i u gledalište.
Na zapovijed.
Prolazimo, dajte mjesta.
Dajte mjesta.
Tu ćemo kratko stati.
Hej, ljudi. Bok.
Kako je? Aaron.
Drago mi je.
Mogu li i ja dobiti?
LOCIRANJE OSOBLJA
U REALNOM VREMENU
Puno vam hvala na trudu.
Hvala vam.
-Odlično radite.
TAJNA KAMERA
SNIMA RAZGOVORE
UDALJENE DO 50m
RAVNATELJ TE TREBA
KANALIZACIJA
JAVNE SLUŽBE LAS VEGASA
Da.
Jesi li spreman?
Upravo provjeravam trasu odlaska.
Nećeš imati puno vremena.
Neće se znati odakle je pucano.
Imat ću dovoljno vremena.
Nakon što središ Kalloora,
stajat ću s lijevom rukom uz bok.
Smjesti metak u nju.
Bolje je ako sam i ja meta.
Primljeno.
DIZALA ZA GOSTE
Lee.
Ravnatelj bi popričao prije nastupa.
Naravno.
PRAĆENJE
Iskaznicu.
Hvala.
LIJEVI DŽEP JE ZA DEWEYJA
Heather.
Moja štićenica.
Najveća podrška.
Znate, nakon onoga u Londonu
nisam znao što ću s vama.
Valjda ćemo to samo
smatrati fazom vašeg učenja.
Bila bih vam zahvalna.
Barem sad uviđate
da nikad niste imali izgleda.
Kad se Bourne opet pojavi,
ja ću se pobrinuti za njega.
Je li to jasno?
Naravno.
Potpuno se slažem.
Prilikom nastupa, ja ću
odgovarati na politička pitanja,
a tehnička predati vama.
Bit ću spremna, gospodine.
-Okej. Idemo, onda.
Bedževe.
Treba nam specijalist.
Aarone.
Roberte.
Poznaješ Heather Lee.
Da, skupa smo studirali na Stanfordu.
Opa. Kako ti se sviđa život u Agenciji?
Izazovan je.
Ali ispunjava me.
Je li tamo teško zadržati principe?
Principi su mi sasvim dobro, hvala.
Gospodo, spremni smo za vas.
Za mnom, molim.
Uživat ću u ovome.
Kao i ja.
Hvala vam, gospodine.
Hej! Kako smo večeras?
Dobro došli.
Dobro došli na večerašnji
Exoconov simpozij.
Imamo velike sreće što je večeras
s nama četvero fantastičnih gostiju.
Tu je ravnatelj CIA-e Robert Dewey.
I moj dragi prijatelj,
kao i stari prijatelj Exocona,
CEO diva društvenih medija
Deep Dreama, Aaron Kalloor.
Večerašnja tema.
"Policija za slobodni internet."
"Osobna prava
naspram javne sigurnosti."
To je veliko pitanje našeg doba.
A odluke koje o tome donesemo
odredit će našu budućnost.
Prijeđimo zato odmah na stvar, okej?
Dođite ovamo, ljudi.
Gospodine, stiže vam poruka.
Visokog prioriteta.
U redu, ljudi, morat ću se javiti.
Dođem do vas kasnije.
Samo dajte.
Hvala na pozivu. Hej.
Čini se da je ravnatelj Dewey
načas zadržan,
ali kažu mi da to
neće predugo potrajati.
Večeras imamo hrpu tema.
Ipak možemo početi.
-Brad?
Brad, mogu li reći koju riječ?
Ispričavam se?
-Mogu li započeti?
Svakako, čovječe.
Samo izvoli.
Dame i gospodo, Aaron Kalloor.
Hvala vam.
Puno hvala.
Puno hvala Bradu i svima iz Exocona
na ponovnom pozivu, a
i vama na dolasku.
Prije nego što nam se
ravnatelj dođe pridružiti,
htio sam samo podijeliti
nekoliko riječi s vama.
Jednom davno, dobio sam ovu ideju.
Primljeno.
Prepoznavanje lica ima pogodak.
Bourne je bio na letu BA-a
Heathrow-Vegas.
Sletio je prije dva sata.
Kako je, kvragu,
prošao pograničnu kontrolu?
Netko je izdao sigurnosno odobrenje
Agencije za njegovu putovnicu.
Pa, ideja se pokazala
prilično popularnom.
U cijelom se svijetu
počela koristiti naša usluga.
NEŠTO NIJE U REDU
Pa, kao prvo,
zbog ovoga sam postao
puno bogatiji nego što je zdravo.
Kad izađem na pozornicu,
pobrini se i za Kalloora i za djevojku.
Primljeno.
Ali hoću reći da, znate,
sav taj uspjeh ima svoju cijenu.
Postoji rak koji izjeda samo srce
Deep Dreama.
To je tajna koja nas tišti, i...
Moram je podijeliti s vama.
Gad će nas provaliti.
Skini Kalloora i djevojku odmah.
Ostani tu.
-Okej.
Na samom početku, ja sam...
Uzeo sam novac da osnujem tvrtku.
Sklopio sam pogodbu
s tipom u tamnom odijelu.
A on se sad vratio po moju dušu.
Vidim strijelca!
Vidimo Jasona Bournea!
Još diše.
Zovite Hitnu!
Idemo!
Gospodine, moramo ići.
Ovdje Vasquez.
Idemo za Bourneom!
Pripremite aute!
Pripremite aute, odmah!
Ne, vodite me u apartman.
Moramo vas maknuti odavde.
Bourne napada.
Čuli ste me.
Vodite me u apartman.
Na zapovijed.
Vodite ga u apartman.
Vodite ga gore.
Otpratite ga gore.
Odmah. Odmah.
Gore, u apartman.
Idemo, odmah.
Idemo, idemo, idemo!
S puta!
Savezni agent!
Vasquez, situacijski izvještaj.
Vasquez, javi se!
Hej!
Okej, imamo ga.
Gospodine, ovdje Collier.
Identificirali smo snajperista.
-Sranje.
Prosljeđujemo njegovu fotografiju.
A Bourne?
Samo malo.
Okej, Bourne upravo ide iz
zapadnog servisnog hodnika u foaje.
Primljeno. Ostanite na Bourneu.
Što?
Još tražimo Bournea.
I identificirali su Faktora.
Vratite se u prizemlje
i čekajte daljnje upute.
Na zapovijed. Primljeno.
-Primljeno.
Svi na pod! Odmah!
Na pod!
Razlaz, razlaz, razlaz!
S puta!
Savezni agenti! Razlaz!
Vodi tim sjeveroistočnim dizalom.
Nađemo se tamo.
Bourne ide gore do vas.
Dugo ti je trebalo da dođeš, Jasone.
Znam za Bejrut.
Znam što si učinio.
Svemu tome je večeras kraj.
Bilo bi puno lakše da to odmah obaviš.
Nisi došao zbog osvete.
Došao si jer znaš
da ti je vrijeme za povratak.
Tvoj otac je stvorio program.
Nije imao sposobnosti
da mu dade funkcionalnost.
A ti jesi.
Ti oduvijek jesi.
Zato si i postao dobrovoljac.
Postao sam dobrovoljac jer sam
mislio da su ga ubili naši neprijatelji.
Postao sam dobrovoljac zbog laži.
Ne. Postao si dobrovoljac
zbog toga tko si.
Postao si dobrovoljac
zbog toga što si Jason Bourne, a ne...
David Webb.
Trideset dva odstrela, Jasone.
Baš svaki je bio značajan.
Ljudi u cijeloj ovoj zemlji
sigurniji su zbog tvojih djela.
Pokušavam naći drugi put.
A kakvog uspjeha imaš u tome?
Nikad nećeš pronaći mir.
Sve dok si ne priznaš tko si zaista.
Vrijeme je da nam se vratiš, Jasone.
Vrijeme je da nam se vratiš.
Ne mogu.
Ne tebi.
Nikad nisi bila tu.
Ne moraš za njim.
Ovo može sada stati.
Imaš izbor.
Idemo!
-Pripremite iskaznice.
Pripremite iskaznice, dame i gospodo.
Pripremite iskaznice!
Dajte, ljudi, idemo, idemo!
Stanite u red.
Policija Las Vegasa, dame i gospodo!
Idemo! Idemo!
Mole se svi da odu
do zbornog mjesta za požar.
Nalazi se pred glavnim ulazom u hotel.
SWAT-ov kamion BearCat
i neobilježeni crni Dodge Charger
ukraden ispred Arije.
Potjera traje.
Zatražena zračna podrška.
Kako je identificiran?
Zaustavite ga!
Blokirajte mu put!
Mičite se!
Iduća dva tima, identificirajte se.
Ovdje Zračni 1.
Vozila sumnjivaca su se zabila
u jugoistočni ulaz u Rivieru.
Naoružani sumnjivac ide
prema odvodu južno od Riviere.
Izdajnik si.
Oduvijek si izdajnik.
To ti je u krvi.
Bolnica Valley
Gospodine Kalloor!
Aarone! Što ste mislili
reći svijetu na konvenciji?
Što krijete, Aarone?
Polako.
Odmaknite se.
-Zašto je pokušan atentat na vas?
Kakav to rak izjeda srce Deep Dreama?
Mislim da bi bilo neprimjereno
komentirati u ovoj fazi,
ali radujem se suradnji s vlastima
na otkrivanju odgovornog.
A i povratku u Deep Dream,
da nastavimo svoj važan rad.
Hvala vam.
Jeste li lagali korisnicima?
Gospodine.
Htjela bih vam reći da mi je žao.
Zbog Vegasa.
Taktika ravnatelja Deweyja
nije bila mudra.
Nije bila mudra?
Još smišljamo priču
koja bi objasnila događaje.
Skot je uperio reflektor u Iron Hand.
U sve nas.
Kalloor još nije izašao u javnost.
Poznajem Aarona.
Još ima poteza
koje možemo odigrati s njim.
Recite mi.
Deweyjev je problem bio u tome
što je pripadao prošlosti.
Ljudi poput Kalloora oblikuju budućnost.
To su moji ljudi.
Znam kako ću s njim.
A što vi hoćete?
Kad imenujete
novog ravnatelja Agencije,
trebat će vam netko
tko radi u vašem interesu.
Netko
čija moć potječe od vas.
Što ćemo s Bourneom?
Još mislite da ga možete vratiti?
Imam njegovo povjerenje.
Nakon onog što smo prošli.
Vratit ću ga.
Sigurna sam u to.
A ako to ne budete mogli?
Onda...
Morat će ga se uspavati.
To je zanimljiv prijedlog.
Možeš tu stati.
Naravno, ako zaključite
da vam ne trebam...
To nije problem.
Mnoge druge agencije
htjele bi ono što ja znam.
Donijela sam ti nešto.
To je odljev zvijezde tvog oca
na memorijalnom zidu u Langleyju.
Richard Webb
20. 11. 1948.
Žao mi je zbog onog što ti se dogodilo.
Zbog njihovog postupka s tobom.
Ali onih koji su to učinili više nema.
A...
U Agenciji dolazi do promjena.
Što točno hoćeš?
Znam da si oduvijek domoljub.
Da ti je bitno
što će biti s ovom zemljom.
Pomozi nam da se zaštitimo.
Vrati nam se.
I radit ćemo zajedno.
Daj da razmislim.
Kako ću te pronaći?
Još mislite da ga možete vratiti?
Imam njegovo povjerenje.
Nakon onog što smo prošli.
Vratit ću ga.
Sigurna sam u to.
A ako to ne budete mogli?
Onda...
Morat će ga se uspavati.
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje